# hw3

## Ниже представлены ссылки на мою Google Форму и Google Таблицу:

* https://docs.google.com/forms/d/1jfwRLDLQ6zK4JsiMH8u01inH2lNZljXwm42eXgn1N-Y/edit
* https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JC8Q84oLo8-qD3PBIbJoDP6JZ_Pw45U2b88wXpc_jU4/edit#gid=1006051828

### О чем был мой опрос?

В своё опросе я хотела узнать о том, что нравится людям, какие у них предпочтения в еде, как бы они повели себя в той или иной ситуации. Всё это помогло мне понять, что мы все разные и временами , казалось бы, на банальный вопрос можно дать совершенно неожиданный ответ. Я специально пыталась делать забавные вопросы, чтобы людям было нескучно на них отвечать и чтобы им действительно было инетресно переходить к новому разделу. Я очень надеюсь что моя Google Форма помогла респондентам хотя бы слегка выйти за привычные рамки, немного развить креативность и поделиться информацией о себе со мной. Мне было очень приятно, что я получила целых 35 ответов от совсем разных людей!  

### Какие выводы можно сделать по результатам опроса?

1. К сожалению, на столбчатой диаграмме прекрасно видно, что большинство (12 человек) предпочитает всем жанрам музыки русский рэп и всего лишь один человек отдаёт предпочтение классической музыке. К счастью, на втором месте у респондентов мой любимый жанр - инди (его выбрали 10 человек), однако огорчает, что не менее любимое мною направление "джаз" выбрало всего 2 человека. Но что расстроило больше всего, так это тот факт, что двое вообще вписали названия групп "Ed Sheeran" и "Дайте танк", вместо того, чтобы все же указать  жанр. Такие жанры как power metal, американский рэп, рок и рэпкор получили ценят или 5 человек (в случае с роком) или же вообще по одному, в остальных случаях. То есть, можно сказать, что они ялвяются наименее популярными, а лидируют русский рэп и инди.

2. На круговой диаграмме видно, что большинство отдало предпочтение жареной картошечке (17 человек), однако печально, что наполненным витаминами овощному салатику и фруктам отдали предпочтение всего 9 человек (4 и 5 соответственно), и тот же ягодный смузи, в котором могут быть химические лобавки выбирают другие 9 человек. К сожалению, напрашивается вывод о том, что люди стали меньше обращать внимания на полезные продукты, отдавая предпочтения тому, что вкуснее.

3. Меня, как заядлого киномана очень порадовал тот факт, что в среднем люди оценивают свою любовь к кинематографу на 8 баллов из 10! Однако, было печально увидеть, что лишь трое поставили максимальную отметку - 10, но всё же это лучше, чем ничего. На основе этого можно прийтий к выводу, что в целом люди любят кино, однако лишь немногие от него фанатеют так же как и я.

4. Как видно, сумма баллов, которые люди ставили при ответе на вопрос, насколько им тяжело рано вставать, равна 295. Из всех респондентов всего лишь один человек сказал, что ему это "совсем несложно". То есть из этого напрашивается вывод о том, что большая часть опрашиваемых - это "совы", так как 10 баллов поставило подавляющее большинство.
